1- Realizar un servidor que reciba por query params (mediante la ruta get '/datos') el valor que debe representar una barra de medición (usando el tag de html meter). 
2- Asimismo recibirá además los valores mínimos y máximos permitidos y el título que se pondrá por arriba de la barra, en un elemento h1 en color azul (debe permitir formato HTML).

Ejemplo de petición:
http://localhost:8080/datos?min=10&nivel=15&max=20&titulo=<i>Medidor</i>

3- Como respuesta a este request, el servidor devolverá al frontend una plantilla armada con los datos recibidos.
4- Utilizar pug integrado a express, manejando una plantilla común y una particular con la representación requerida.

